Что выведет программа? Объяснить вывод программы. Объяснить внутреннее устройство интерфейсов и их отличие от пустых интерфейсов.

```go
package main

import (
	"fmt"
	"os"
)

func Foo() error {
	var err *os.PathError = nil
	return err
}

func main() {
	err := Foo()
	fmt.Println(err)
	fmt.Println(err == nil)
}
```

Ответ:
```
<nil>
false
```
У переменной err помимо конкретного значения nil есть ещё значение типа *os.PathError.<br>
Для достижения тождества необходимо, чтобы и значение интерфейсного типа тоже было nil

Внутренне интерфейс в Go представлен структурой, которая содержит указатель на структуру itab (interface table). Каждый раз, когда переменная интерфейса создается, она ссылается на экземпляр этой структуры.

itab (interface table) содержит информацию о типе интерфейса, динамическом типе значения переменной интерфейса и указатель на таблицу методов этого значения.

Статический тип интерфейса определяется в момент компиляции и указывает на тип, который должен реализовывать интерфейс.
Динамический тип представляет собой тип значения, которое в данный момент содержится в интерфейсе.

Указатель на набор методов значения переменной интерфейса указывает на таблицу методов реального типа значения, который хранится в интерфейсе. Эта таблица содержит адреса функций, соответствующих методам, определенным для данного типа.

Пустой интерфейс в Go не имеет методов. Поэтому он может содержать значения любого типа. Однако, без информации о типе, переменная пустого интерфейса не может вызывать методы. Чтобы использовать значения переменной пустого интерфейса, необходимо явно привести их к динамическому типу.
